1. ¿Que es un sistema de control de versiones?
Es una herramienta de software que monitoriza y gestiona cambios en un sistema de archivos.


2.¿Que diferencia hay entre un repositorio local y remoto?
Un repositorio remoto se aloja en un servidor remoto (puede estar en Internet o en un servidor externo; incluso puede ser el mismo equipo en una ruta diferente) y se comparte entre varios miembros del equipo. Un repositorio local se aloja en un equipo local para un usuario individual.

3.diferencias entre git y github
a. github es un servicio y git es un software.
b. github esta alojado en la web y git esta alojado localmente en el sistema.
c. github tiene una interfaz grafica y git es una herramienta de linea de comandos
d. github es un espacio para subir una copia del repositorio en Git y Git es una herramienta que maneja distintas versiones de las ediciones de archivos